o Olá gente querida do coração verde
amarelo mas o jornal foto do Brasil
compromisso com a verdade mais uma vez
queremos saber de qual lugar maravilhoso
do Brasil ou do mundo você assistir essa
edição conte para gente deixe o seu
comentário a sua opinião participe do
chat ao vivo e veja se o sino de
notificações está ativado vamos agora as
notícias desta edição feliz o presidente
Jair bolsonaro demonstrou tranquilidade
mais uma vez ao conversar com apoiadores
namorada que também demonstraram carinho
e apoio com várias mensagens de
incentivo bolsonaro por sua vez
o que joga dentro das quatro linhas da
Constituição e que a população não
precisa nada além disso presente Vinhedo
Vinhedo Louveira Valinhos Campinas
região lá na o pessoal os Comerciantes
lavanda o recado do senhor o senhor tá
aqui nós passamos ficou Presidente nossa
região eu tô trabalhando eu pudesse eu
jogo dentro das quatro linhas da
Constituição e você não precisa nada
mais além disso tá ok ele crescer em
frente dos prefeitos governadores já
acabou o bolsonaro ele tava junto só
Derrama bençãos sobre a sua vida te dê
força física espiritual emocional foi no
vaso de benção de Deus está do seu lado
Presidente nós estamos com você moro no
assentamento lá já faz 30 anos atrás de
documentação para fazer o
O que é amigo Federal dificuldade em
relação a nota que o telefone dele e o
problema milhões de famílias em situação
de vulnerabilidade social gente começa a
receber na próxima terça-feira dia seis
a primeira parcela das quatro não é
parcelas o novo auxílio emergencial o
governo federal prever conceder o
benefício a cerca de 45,6 milhões de
pessoas este ano
os cursos serão depositados nas contas
digitais abertas pela Caixa para os
beneficiários no ano passado na
terça-feira começam a receber os
trabalhadores informais
microempreendedores individuais
desempregados e outras pessoas afetadas
pela pandemia da cor 2019 nascidos no
mês de janeiro além de integrantes do
cadastro único do governo federal
beneficiários do Bolsa Família receberão
de acordo com o calendário habitual do
programa no programa que em abril começa
a ser pago no dia dezesseis as pessoas
não terão direito a sacar os recursos do
mesmo dia em que receberem conforme
explicou o presidente da Caixa Pedro
Guimarães o objetivo do escalonamento é
motivar as pessoas a usarem os
dispositivos digitais e assim evitar aí
dá bancos e agências lotéricas no
anúncio do início dos pagamentos o
presidente Jair bolsonaro ressaltou a
o seu da ação e defendeu a necessidade
de retomada de atividades comerciais uma
volta do auxílio emergencial por quatro
meses é mais um endividamento da União
isso não é dinheiro aqui estava no cofre
isso peça para todos nós é uma conta que
fica para nós e talvez para gerações
futuras também tínhamos e temos dois
inimigos o vírus e o desemprego é uma
realidade
e não é ficando em casa que nós vamos
solucionar esse problema
com essa política ainda está sendo
adotada no espírito dela
e era buscar a chata a curva de
contaminação enquanto os hospitais se
preparavam com leis UTI respiradores
para que as pessoas não viesse perder
suas vidas por falta de atendimento o
governo federal dispensou bilhões de
reais para a saúde o governo sabe que
não pode continuar por muito tempo com
esses auxílios que custa para toda a
população e pode desequilibrar nossa
economia O apelo que a gente faz aqui é
que essa polícia Lock Down seja revista
isso cabe na ponta da linha aos
governadores EA o prefeito a população
não apenas quer precisa trabalhar
nenhuma nação se sustenta por muito
tempo com esse tipo de política repito o
Brasil
e tem que voltar a trabalhar a população
brasileira tem que voltar a trabalhar
algumas medidas algum secretos tem se
superado e muito que seria até mesmo o
estado de sítio no Brasil o estado de
sítio não é o presidente que decreto ele
pode até a mandar no decreto ou com o
lamento mas só depois que a câmera
Senado Concorde com isso é que ele
entraria em vigor lá na frente desse
isolamento dessas Medidas recessivas com
toque de recolher
e com supressão do direito de ir e vir
extrapola em muito até mesmo o estado de
sítio eu apelo à toda autoridade o
Brasil que revejam essa política e
permita que o povo vai trabalhar a maior
parte da população a incluído quase 40
milhões de autônomos conhecido como
invisíveis perderam quase tudo muita
gente né formalidade foi reduzido a zero
o seu recurso a fome está batendo cada
vez mais forte na casa dessas pessoas
que lacrimejo seus olhos quando vê que
não tem o mínimo para dar para os seus
filhos
e eu te amo para o problema sociais
gravíssimo no Brasil o auxílio
emergencial é um alento é fofo inclusive
reconheço mas é o que elas são pode
dispensar sua população só temos um
caminho deixar o povo trabalhar que eu
sempre disse foi muito criticado que os
efeitos colaterais do combate à pandemia
que ainda se aplica no Brasil não pode
ser mais danosos
é do que o próprio vírus para mim é
muito fácil entrar na política do
Politicamente correto isso não traz
soluções para nós temos que ser fortes
acreditar em Deus e buscar solução
enfrentamos esse problema eu corro
riscos
Eu Fui eleito para correr riscos jamais
qualquer um de nós chefe do executivo
poderia
e pensar que aconteceria essa pai de Mia
mas infelizmente ela está aí vamos com
coragem com galhardia com cuidado com
medidas protetivas buscar solução e para
terminar o emprego a volta do direito de
homens e mulheres trabalhar no país é
essencial e o ministro da Cidadania João
Roma destacou que as quatro parcelas de
em média 250 reais serão pagas a uma
pessoa por família sendo que mulheres
chefes de família receberam 375 reais
enquanto indivíduos que vivem só família
unipessoal receberam r$ 150 o auxílio
emergencial esse ano em quatro parcelas
terá o valor de r$ 250 com duas ações
mulheres chefes de família receberam o
valor
a 275 reais e as famílias unipessoais Ou
seja pessoas que vivem só receberão o
valor de r$ 150 houve um cruzamento de
mais de 200 fontes de dados para que nós
conseguimos evoluir enquanto estado
brasileiro Para justamente identificar
esses beneficiários aqueles que estavam
aptos no mês de dezembro não é
permanecem né para receber o auxílio com
exceção daqueles que foram identificados
alguns itens que não fazem com que eles
integram a lista do auxílio 2021 mas sem
dúvida nenhuma mais de 40 milhões de
famílias que passam por situação muito
sofrida nesse momento poderão ter acesso
e o benefício do auxílio emergencial no
ano 2021 gente se você viu o que
aconteceu a primeira reunião do comitê
de coordenação nacional para
enfrentamento a pandemia da torre de 19
e após a criação desse comitê pelo
presidente Jair bolsonaro Presidente e
coordenou este encontro agora o encontro
foi no Palácio do Planalto após reunião
integrantes do grupo fizeram
pronunciamento a reunião teve a
participação dos presidentes Jair
bolsonaro do Senado presidente do senado
Rodrigo Pacheco presidente da câmara no
Arthur Lira e do ministro da saúde de
Marcelo Queiroga o presidente do senado
Rodrigo Pacheco disse que o ministro da
saúde Marcelo Queiroga Queiroga deu
informações tranquilizadoras sobre o
fornecimento de oxigênio e de
medicamentos usados na intubação de
pacientes com covid-19 na visão de
Pacheco e Lira o Brasil Teria garantido
por meio de contratos com fornecedores a
compra de doses suficientes para vacinar
a população brasileira ou seja as mais
de 500 milhões de doses contratualizados
anunciada pelo próprio Presidente
bolsonaro e o Ministério da Saúde eles
defenderam Queiroga o trabalho
é realizado pelo governo federal e
defenderam que o ministério da saúde o
governo federal trabalha junto com a
iniciativa privada nas ações de
enfrentamento ao coronavírus incluindo
aquisição e custeio de leitos e UTI
vacinas Lira gente inclusive veja só uma
sua que está causando polêmica jogou
opressão contra estados e municípios em
seu discurso se antes gente criticava o
governo por demora na vacina e se aquilo
agora os números começam a mostrar uma
discrepância grande entre a quantidade
de doses enviadas aos estados e
municípios pelo Ministério da Saúde pelo
governo federal e que agora então cabe a
eles a aplicação da população enfim o
número de doses enviadas e o número
efetivamente de pessoas vacinadas ou
seja os últimos dados mostram e apenas
51 por cento das vacinas distribuídas
pelo governo bolsonaro foram utilizadas
e
e jogou isso porque o Brasil distribuiu
34 milhões de doses de vacinas e nós só
temos 18 milhões de doses aplicadas eu
não acredito não acho que seja possível
que nenhum Governador nenhum Prefeito
não estejam vacinando nós estamos com
sobra de quase 14 milhões de vacinas dos
gráficos oficiais pontual Lira ele citou
o caso de um estado que recebeu três
milhões de doses e só repassou a
informação de que vacinou um milhão e
meio só repassou a informação de ter
vacinado um milhão e meio de pessoas
ainda assim o deputado afirmou que não
suspeita de má vontade ou má-fé de
governadores e prefeitos ele defendeu
que a pasta comandada por Marcelo
Queiroga monte um grupo de controle das
informações a nossa solicitação é de que
o ministério da saúde forma urgentemente
um grupo ainda mais rígido de controle
desses dados defendeu Lira
e da Saúde Marcelo Queiroga fez uma
série de anúncios gente durante o seu
pronunciamento após essa é a primeira
reunião do comitê de enfrentamento a
pandemia na fala à imprensa o ministro
afirmou que a pasta terá uma secretaria
extraordinária de combate à covid-19
comentou sobre a proposta de compra de
vacinas pela iniciativa privada e
anunciou medidas para manter o estoque
de oxigênio nos hospitais a nova
secretaria que ficará vinculada à saúde
vai reunir especialistas e Consultores
do ministério o ministério da saúde tem
feito um esforço para dialogar com a
comunidade científica aqui deixo bem
claro a minha visita à Universidade
Federal de São Paulo tive uma discussão
muito produtiva com os professores
titulares da USP que estão colaborando
conosco na elaboração de protocolos
disse é um momento de olharmos para
frente se não conseguirmos salvar temos
que pelo menos aliviar o sofrimento Se
não conseguir no
Oi Maria aliviar o sofrimento precisamos
confortar as pessoas isso é a função
milenar do médico tenhamos essa ciência
aliada a uma nismo próprio das
profissões da Saúde disse Queiroga
acrescentando não tem uma vara de condão
para resolver esse problema não sou
aquele que vou trazer a solução só posso
trazer um elemento associado a todos os
senhores do congresso nacional que têm
provido legislações seja com liberação
de determinadas medidas que eram vedadas
pela legislação e tem ajudado muito seja
com recursos tem ajudado muito discursou
Queiroga
e o vice-presidente Hamilton Mourão
comemorou o movimento do dia Trinta e Um
de Março de 1964 o assunto que foi
extremamente discutido não só nasce da
data de 31 de Março também durante a
semana neste dia há 57 anos a população
brasileira com apoio das Forças Armadas
e impediu que o movimento comunista
internacional ficasse suas tenazes no
Brasil escreveu o general Mourão no
Twitter em fala à imprensa Mourão também
comentou essas mudanças agora nas Forças
Armadas do Ministério da Defesa me disse
que não vê problema na demissão dos
comandantes militares no dia seguinte à
demissão de Fernando Azevedo e Silva do
Ministério da Defesa Mourão disse essa
aí foi uma mudança mais abrupta mas está
dentro do previsto vamos dizer assim
comandantes não tem mandato desse Mourão
qualquer um que assumir o comando das
forças vai manter ahm
a forma de atuar as forças armadas atuam
dentro do tripé da legalidade atenta
missão constitucional é a missão dada
pelas leis complementares dentro da
legitimidade desse Mourão não muda nada
completou ele a ministra Damares Alves
ministra da mulher da família dos
direitos humanos alertou em ofício a
preocupação com o aumento de denúncias
de violações de direitos humanos durante
a pandemia de covid-19 ofício foi
encaminhado à para o Conselho Nacional
do Ministério Público presidido pelo
procurador-geral da República Hugo
Soares o documento também foi enviado
para defensorias e Ministérios públicos
de vários estados constatamos um aumento
significativo de notícias de violações
no período da academia com destaque para
os registros de ofensa a direitos de
crianças e idosos e de mulheres afirma
Damares no documento de acordo
e do ministério foram registradas 1
milhão 416 1369 denúncias ao longo de
2020 em março de 2020 e uma pasta
registrou já 2868 denúncias um aumento
de 165, seis por cento em relação ao
mesmo período do mês de fevereiro no
documento Damares diz que uma série de
abordagens e de restrições e liberdades
feitas por agentes públicos e
fundamentais fundamentados aliás da
necessidade de isolamento social
ocorreram com o uso esses excessivo da
força a ministra aponta na sequência que
as medidas tomadas por estados e
municípios não são objetivos as que se
fazem imprescindíveis providências
interinstitucionais com vistas a
orientação das forças de segurança
pública e dos órgãos e instituições e
fiscalização
com o escopo de assegurar atuação
razoável e proporcional Sem dúvida muita
discussão muita polêmica muitos momentos
de tensão e de restrições sérias a
liberdade e acreditem senadores querem
cobrar esclarecimentos do General Walter
Souza Braga Neto sobre suposto plano de
golpe por parte do presidente bolsonaro
após a mudança no Ministério da Defesa
EA saída dos três comandantes das Forças
Armadas os senadores afirmaram em
plenário que querem esclarecimentos
dessa pasta que agora passou a ser
chefiada pelo General Walter Souza Braga
Neto sobre um possível paz vem um
possível plano de golpe por parte do
Presidente da República Jair bolsonaro
pode isso diante da preocupação dos
parlamentares o presidente da casa
Rodrigo Pacheco mudou o Tom
o óculos e reafirmou a responsabilidade
do Senado como O Guardião da Democracia
mas também declarou que o foco da casa
deve ser enfrentamento da pandemia
o presidente do senado destacou o
protagonismo do Senado na colaboração
com o governo para aprovação de medidas
de combate à crise provocada pela
pandemia trabalho também afirmou que é
preciso maturidade política na casa para
reagir a qualquer risco a democracia
Rodrigo Pacheco finalizou afirmando que
acredita que não há a mínima eminência
de algum risco ao estado democrático de
direito essa reação desmedida de alguns
pouquíssimos senadores veio após o
afastamento do ministro da Defesa
General Fernando Azevedo e Silva na
avaliação de alguns senadores esta saída
pode indicar uma tentativa de
interferência de bolsonaro sobre as
forças armadas depois da troca no
Ministério da Defesa também foram
substituídos os comandantes da Marinha
do exército e da Aeronáutica essa medida
deixou esses pouco
os senadores ouriçados nervosos a ponte
do senador randolfe Rodrigues afirmar
que é preciso ouvir um novo ministro da
Defesa Walter Souza Braga Neto e os
novos comandantes militares para que não
haja dúvidas sobre as motivações que
estão em jogo nessas mudanças de comando
Rodrigo Pacheco informou que irá assim
deliberar sobre a inclusão do convite ao
novo Ministro na pauta do Plenário na
reunião de líderes prevista para a
próxima segunda-feira dia cinco ao
refutar as críticas a bolsonaro o líder
do governo no senado Fernando Bezerra
afirmou que o Presidente da República
tem reiterado seu compromisso com a
manutenção do regime democrático Além
disso ele defendeu a autonomia do
presidente da república para fazer
alterações em seu ministério normal o
senador insistiu que o Presidente da
República tem sim
e ativa de substituir Ministro de estado
seja ele ministro da defesa da Justiça
ou Qualquer que seja
é isso quando o Presidente da República
pela legitimidade obtida pelos votos
populares nas urnas ele tem direito à
liberdade de fazer os ajustes na sua
equipe de governo para poder melhor
enfrentar as ações que são exigidas ou
solicitadas pela população encerrou
Fernando Bezerra olha sobre essa questão
de golpe Vimos a repercussão a a torcida
do contra a esquerda a imprensa
extremista eles criam miragens a sua
frente e diz difundem isso nas redes
sociais na internet uma esse caso aí de
discussão de bolsonaro com a gente dá o
presidente tem diuturnamente frisado o
seu compromisso falou agora os
apoiadores que atua dentro das quatro
linhas da Constituição e que o povo não
precisa nada além disso
o presidente tem dioturnamente feito
isso aí critica o presidente porque
ataca imprensa e não sei o que é a turma
vai lá fora faz denúncias mas alguém viu
um só movimento no sentido de por
exemplo Presidente determinar a prisão
de um Jornalista vem mesmo esses que
estão atacando chamando o presidente
disso e daquilo tão pedindo até a a
morte do presidente é isso que estão
falando não é jornalistas de grandes
veículos e estão livres aí com colunas e
proferindo ódio e discurso e mais
discurso do outro lado os que olham para
o presidente enxerga um golpe
o praticam jornalista preso paraplégico
dentro da prisão né outros respondendo a
inquéritos e legais
os outros que a própria Polícia Federal
disse não há nada que comprove qualquer
ato contra democracia contra a
instituição qualquer força por trás
patrocinando motivando e inclusive
financiar não há prova não há como dizer
que a mas o os processos continuam
andando quer dizer pessoas inocentes
continuam respondendo a supostos crimes
que não praticaram
bom então gente Procuradores juízes
autoridades da Justiça que realizaram um
extraordinário trabalho para combater a
corrupção correndo o risco de serem
investigadas e até presas corruptos
soltos de onde está vindo a ameaça à
democracia nesse momento de onde está
vindo o ataque às instituições avestruz
são das imagens das instituições
públicas deste país de onde está
partindo senão de dentro delas mesmas
as ações arbitrárias contra a democracia
contra a liberdade isso é preciso deixar
bem claro alguém viu o presidente a não
ser verbal mente é verdade o presidente
tem o seu estilo adianta tapar o sol com
a peneira ele abre a boca fala mesmo doa
a quem doer me fala então eles estão
fazendo dos posicionamentos do
Presidente o motivo agora para colocar
um pedido mais um pedido impeachment de
lá fora em tribunais internacionais
fazer demos tudo por picuinha bobagem
mas na prática na ação Onde estão
colocando gente na cadeia e até sem
motivo agora esses ataques a população
não é do governo bolsonaro que a gente
ver tudo isso acontecendo
e não é preciso ter-se de sedimento e
Esperamos que sim defendemos que a
democracia seja cada vez mais forte mas
as nossas instituições precisam Sem
dúvida alguma de mar maior referência
melhor referência de Justiça de ações
corretas de ética de moral e sobretudo
que defendam o também a democracia com
Matos justos e legais o banco central
autorizou oficialmente as transferências
bancárias pelo aplicativo WhatsApp a
empresa Facebook pagamentos do Brasil
dona do WhatsApp foi aprovada como
iniciadora de transações as operadoras
Visa e Mastercard receberam autorizações
de dois arranjos de pagamentos
transferência depósito e transferência e
operações pré-pagas em que o cliente
abastece uma carteira virtual com
dinheiro para gastar mais tarde as
é só poderão ser feitas dentro do Brasil
transações com o exterior estão vetados
os pagamentos de compras por meio de da
plataforma Facebook Bei que haviam sido
perdidos pelas operadoras continuam sob
análise e não foram incluídos na
autorização em nota o banco central
informou que as autorizações poderão
Abrir novas perspectivas e redução de
custos para os usuários de serviços de
pagamentos as transferências e as contas
pré-pagas estarão disponíveis assim que
o WhatsApp liberaram a modalidade que
haverá o próprio aplicativo definir as
tarifas de transação é mais uma
revolução que vamos ver na prática é
praticamente uma conta corrente dentro
desse aplicativo que já é uma algo
extraordinário que mudou nosso jeito de
viver a Inês o vovô até as crianças todo
mundo agora é grupo é isso e aquilo
quando é o WhatsApp telegram outros
enfim mas
o azul a autorização de pagamento pelo
mecanismo WhatsApp pelo aplicativo vai
ser uma guinada Como foi o pics agora
pouco então vamos aguardar são os
avanços da tecnologia a câmara dos
deputados aprovou a prorrogação do prazo
para a entrega da declaração de imposto
de renda de 2021 o projeto de lei 639/2
21 prevê que a entrega deve ocorrer até
o dia Trinta e Um de julho deste ano o
prazo atual divulgado pela Receita
Federal vai até trinta de Abril a
proposta segue agora para análise do
Senado de acordo com o texto aprovado um
substitutivo do relator Deputado Marcos
Aurélio Sampaio o cronograma de
restituições não mudará o primeiro lote
sendo pago em 31 de Maio o texto
autoriza ainda o pagamento da cota única
ou das quotas vencidas até 31 de Julho
sem acréscimo de juros ou penalidade de
qualquer natureza no ano passado também
houve a prorrogação do prazo para
entrega da declaração a mudança conto
se dá por meio de instrução normativa da
Receita Federal e passou o prazo final
para 30 de junho o cronograma de
restituição permaneceu o mesmo fazendo
com que o primeiro lote você me liga tá
liberado em 29 de Maio antes do prazo
final de entrega então agora a aguardar
a expectativa dessa mudança o presidente
Jair bolsonaro sancionou a lei que
aumenta de 35 para 40 porcento a margem
de crédito consignado para aposentados e
pensionistas do INSS INSS durante a
pandemia de covid-19 ou limite ampliado
terá vigência até Trinta e Um de
dezembro desse ano no total 35 por cento
devem ser reservados para empréstimos
consignados e cinco porcento para o
abatimento da fatura do cartão ou para
as aqui também no cartão de crédito a
lei sancionada é resultado da aprovação
de projeto de conversão de medida
provisória editada no passado a lei
estabelece ainda que quando não houver
leis locais específicas definindo um
percentual
o maior a margem de quarenta por cento
também ser aplicada a militares das
Forças Armadas militares dos Estados e
do Distrito Federal militares da
inatividade remunerada servidores
públicos e qualquer ente da Federação
servidores públicos inativos empregados
públicos da administração direta
autárquica e fundacional de qualquer
ente da Federação e de pensionistas e
servidores e de militares a norma também
abre a possibilidade de suspensão ou
carência de todas as operações de
crédito consignado tanto as já firmados
com as futuras por 120 dias mas durante
esse período juros e encargos continuam
a incidir morte de policial militar
baiano repercutindo aí no plenário da
câmara vendendo ataques a deputado havia
kisses presidente da Comissão de
constituição e justiça e de cidadania da
Câmara dos Deputados a morte de um
soldado da polícia militar da Bahia por
Agentes do Bope
é de um aparente surto Psicótico depois
que ele atirou diversas vezes para cima
e contra outros policiais repercutiu na
sessão do plenário da Câmara dos
Deputados o deputado Coronel Tadeu pediu
a exoneração ou renúncia do
comandante-geral da PM do estado da
Bahia já deputada Alice Portugal
criticou o Coronel Tadeu por acusar o
Governador Rui Costa de ser responsável
pela tragédia ela justificou que foram
horas de negociação e somente depois
dele sacar um fuzil à queima-roupa
contra os seus próprios colegas é que
houve uma reação o deputado o general
Girão disse que o comando da polícia
militar deveria ter identificado os
problemas de stress emocional do soldado
da PM ele afirmou também que o Congresso
Nacional está ficando calado calado
diante das ações dos governadores que né
é que tá o trabalho por causa das
medidas de isolamento social para
combater a pandemia os ataques e defesas
se perpetuaram ao longo da sessão o
deputado Jorge solla Ele entrou de sola
e disparou acusam da presidente da
Comissão de constituição e justiça e de
cidadania Deputado da Bia kicis de
mentir nas redes sociais para estimular
motim da PM
a deputada também foi criticada na
reunião da ccj a ponto da deputada Maria
do Rosário perdido a cabeça de Bia kicis
ao afirmar que a postura de Bia faz com
que ela não tenha legitimidade para
conduzir a ccj a presidente da Comissão
foi defendida por Aliados um deles foi a
deputada Caroline Detoni que afirmou "o
fato de a deputado a Bia kicis ter
postado fatos emitindo uma opinião não
faz com que possam tentar impedi-la de
exercer o seu direito constitucional de
liberdade de opinião eles são tão
Democráticos que podem admitir sim
pontos de vista diferentes fechou a" a
deputada Carolina e detone tentando
promover o equilíbrio nas ponderações
dos Nobres colegas deputados uma tarefa
extremamente difícil não é a deputada
é de Brasília Fábio Santos e depois de
sucessivas quedas ao subirem a escada do
avião presidencial há poucos dias e
também de ver um de seus cães da Casa
Branca morder alguém de novo mesmo cão
de Baden atacou e jornais mundo afora
destacar uma notícia um dos dois
cachorros do presidente dos Estados
Unidos Joe biden se envolveu em outro
incidente e o segundo inclusive somente
deste mês desta vez o cão mordeu um
funcionário na Casa Branca durante um
passeio de acordo com Michael la Rosa o
porta-voz da primeira-dama dos Estados
Unidos o cachorro de bailén ainda está
se adaptando ao novo ambiente a pessoa
que levou a mordida um funcionário do
serviço Nacional de parques foi atendido
pelo médico da Casa Branca por precaução
e está bem e assim
é um animal cão de estimação de bailén
perdeu agora seu espaço na Casa Branca
esteve afastado Né desde a primeira
mordida o primeiro ataque e agora parece
que ir para casa branca ele não volta
mais
e eu no final da agenda desta
quarta-feira o presidente Jair bolsonaro
mais uma vez atender os seus apoiadores
no palácio do Alvorada 1 milhão de
obrigado Deus abençoe muito obrigado e
[Risadas]
de saber que o futuro da minha filha
depende do Senhor tudo que o senhor está
fazendo e eu confio e eu sei que ela vai
ter um futuro melhor porque o Senhor que
está no poder Porque a gente já tinha
perdido a esperança senhor presidente o
povo brasileiro tinha perdido a
esperança mas com o Senhor nossa
esperança renovaram mentira mentira é só
Deus 21
se você me quer você Nacional de
transportes o caminho Vamos acabar app e
eu não vamos conseguir travar esse
qualidade importação do combustível
é mais caminhoneiro que estou de
resistência para Ser aprovada a Lei
regulamentar a
o próximo medo da Solidão a prova na
prova da CTI destrói um pouco
caminhoneiros essa mesmo né É
Olá pessoal e cansado cobre cobre ruas
diferente sim
e olha Obrigado muita coisa a dúvida
alguma coisa grande que o governador
está trabalhando um ponto ela saiu ela
não tá obrigado obrigado viu boa noite
bom descanso para poder falar muito
porque tudo mais uma vez lembrando
atenção você que Aprecia nossas
reflexões tem novidade no canal
reflexões mais uma bela mensagem clique
no link que está aparecendo e
emocione-se com mais uma bela mensagem
reflexão Lição de Vida gratidão pela sua
atenção e que Deus abençoe a você e a
sua família
E aí
[Música]